### 2018-12-09 chapters/chapter-2.tex
Rename chapters

\begin{figure}[h]
    \centering
    \includegraphics[width=0.75\linewidth]{figures/feature-map.png}
    \caption{\en{Feature map} pada CNN \citep{nielsen2015neural}.}
    \label{fig:FeatureMap}
\end{figure}

@@

\begin{figure}[h]
    \centering
    \includegraphics[width=0.75\linewidth]{figures/cnn.png}
    \caption{Contoh arsitektur CNN untuk MNIST \citep{nielsen2015neural}.}
    \label{fig:CNN}
\end{figure}

@@

\begin{figure}[h]
    \centering
    \includegraphics[width=0.75\linewidth]{figures/memory-vs-batch-size.png}
    \caption{Utilisasi memori berbagai model \en{deep learning} terhadap ukuran \en{batch} \citep{canziani2016analysis}.}
    \label{fig:MemoryVSBatchSize}
\end{figure}

\textbf{Feature Map.} Jumlah feature map meningkat seiring bertambahnya \en{hidden layer}, karena setiap \en{layer} membutuhkan \en{mapping} ke \en{layer} selanjutnya. Sedangkan ukuran \en{feature map} ditentukan oleh berbagai faktor, seperti ukuran \en{batch} dan \en{stride}}. Gambar ~\ref{fig:ResNet50Memory} menunjukkan penggunaan memori model ResNet-50 pada satu iterasi \en{mini-batch training} pada \en{dataset} ImageNet. Penggunaan memory ResNet-50 mengalami \en{peak} pada sekitar 5GB, kemudian mengalami penurunan karena \en{feature map} yang sudah tidak dibutuhkan akan didealokasi.

\begin{figure}[h]
    \centering
    \includegraphics[width=0.75\linewidth]{figures/ResNet50-memory.png}
    \caption{Penggunaan memori pada model ResNet-50 \citep{meng2017training}.}
    \label{fig:ResNet50Memory}
\end{figure}

@@

\begin{figure}[h]
    \centering
    \includegraphics[width=0.75\linewidth]{figures/tensorflow-graph.png}
    \caption{\en{Dataflow graph} dari program TensorFlow \citep{geron2017hands}.}
    \label{fig:TensorFlowGraph}
\end{figure}

@@

\begin{figure}[h]
    \centering
    \includegraphics[width=0.50\linewidth]{figures/tensorflow-arch.png}
    \caption{Arsitektur umum TensorFlow \citep{tensorflow18}.}
    \label{fig:TensorFlowArch}
\end{figure}

@@

\begin{figure}[h]
    \centering
    \includegraphics[width=0.75\linewidth]{figures/tensorflow-dist.png}
    \caption{Hubungan bagian-bagian terdistribusi di TensorFlow \citep{tensorflow18}.}
    \label{fig:TensorFlowDist}
\end{figure}

@@

\begin{figure}[h]
    \centering
    \includegraphics[width=0.75\linewidth]{figures/swap-out-in.png}
    \caption{Graf yang dimodifikasi dengan menyisipkan operasi \textbf{swap out/in} \citep{meng2017training}.}
    \label{fig:SwapOutIn}
\end{figure}

@@

\begin{figure}[h]
    \centering
    \includegraphics[width=0.75\linewidth]{figures/swap-out-in-result.png}
    \caption{Perbandingan penggunaan memori dengan \textbf{swap out/in} \citep{meng2017training}.}
    \label{fig:SwapOutInResult}
\end{figure}

>>>>

\begin{figure}[htp]
    \centering
    \includegraphics[width=0.75\linewidth]{figures/feature-map.png}
    \caption{\en{Feature map} pada CNN \citep{nielsen2015neural}.}
    \label{fig:FeatureMap}
\end{figure}

@@

\begin{figure}[htp]
    \centering
    \includegraphics[width=0.75\linewidth]{figures/cnn.png}
    \caption{Contoh arsitektur CNN untuk MNIST \citep{nielsen2015neural}.}
    \label{fig:CNN}
\end{figure}

@@

\begin{figure}[htp]
    \centering
    \includegraphics[width=0.75\linewidth]{figures/memory-vs-batch-size.png}
    \caption{Utilisasi memori berbagai model \en{deep learning} terhadap ukuran \en{batch} \citep{canziani2016analysis}.}
    \label{fig:MemoryVSBatchSize}
\end{figure}

\textbf{Feature Map.} Jumlah feature map meningkat seiring bertambahnya \en{hidden layer}, karena setiap \en{layer} membutuhkan \en{mapping} ke \en{layer} selanjutnya. Sedangkan ukuran \en{feature map} ditentukan oleh berbagai faktor, seperti ukuran \en{batch} dan \en{stride}. Gambar ~\ref{fig:ResNet50Memory} menunjukkan penggunaan memori model ResNet-50 pada satu iterasi \en{mini-batch training} pada \en{dataset} ImageNet. Penggunaan memory ResNet-50 mengalami \en{peak} pada sekitar 5GB, kemudian mengalami penurunan karena \en{feature map} yang sudah tidak dibutuhkan akan didealokasi.

\begin{figure}[htp]
    \centering
    \includegraphics[width=0.75\linewidth]{figures/ResNet50-memory.png}
    \caption{Penggunaan memori pada model ResNet-50 \citep{meng2017training}.}
    \label{fig:ResNet50Memory}
\end{figure}

@@

\begin{figure}[htp]
    \centering
    \includegraphics[width=0.75\linewidth]{figures/tensorflow-graph.png}
    \caption{\en{Dataflow graph} dari program TensorFlow \citep{geron2017hands}.}
    \label{fig:TensorFlowGraph}
\end{figure}

@@

\begin{figure}[htp]
    \centering
    \includegraphics[width=0.50\linewidth]{figures/tensorflow-arch.png}
    \caption{Arsitektur umum TensorFlow \citep{tensorflow2018architecture}.}
    \label{fig:TensorFlowArch}
\end{figure}

@@

\begin{figure}[htp]
    \centering
    \includegraphics[width=0.75\linewidth]{figures/tensorflow-dist.png}
    \caption{Hubungan bagian-bagian terdistribusi di TensorFlow \citep{tensorflow2018architecture}.}
    \label{fig:TensorFlowDist}
\end{figure}

@@

\begin{figure}[htp]
    \centering
    \includegraphics[width=0.75\linewidth]{figures/swap-out-in.png}
    \caption{Graf yang dimodifikasi dengan menyisipkan operasi \textbf{swap out/in} \citep{meng2017training}.}
    \label{fig:SwapOutIn}
\end{figure}

@@

\begin{figure}[htp]
    \centering
    \includegraphics[width=0.75\linewidth]{figures/swap-out-in-result.png}
    \caption{Perbandingan penggunaan memori dengan \textbf{swap out/in} \citep{meng2017training}.}
    \label{fig:SwapOutInResult}
\end{figure}
